Desde que Peter se fue al extranjero,
León casi
dejó de venir a mi casa
mientras lisa salía
cada vez con más frecuencia.
Cada vez que se vestía meticulosamente,
Tomó una hora para vestirse.
miel
Voy a salir con mis amigas a peinarme.
Dejando.
Adiós.
todos estamos esperando
para que llegue el momento final.
Mamá.
Pedro.
Te he extrañado mucho, querida.
Déjame echarte un buen vistazo.
¿Has perdido peso?
Estoy bien.
Está bien.
Has visto a tu hijo.
Deberías ser feliz en su lugar.
Papá.
Ya estoy de vuelta.
¿Cuándo planeas entregar la empresa?
para que yo lo administre?
Vamos.
ya lo he preparado
la rueda de prensa.
Pronto,
me enfrentaré a todos
y entregártelo todo.
El señor Sharp es
haciendo una escena tan grandiosa esta vez
¿Hay alguna gran noticia trascendental?
Quién sabe.
El señor Sharp es muy ingenioso.
Podría haber firmado
algún proyecto importante otra vez.
mira
El Sr. Sharp está aquí.
¿No es ese el hijo del Sr. Sharp?
Gracias a todos los invitados.
y amigos de la prensa por venir.
anuncio,
desde este día en adelante,
Renunciaré a todos los cargos.
en el Grupo Sharp.
Todos los activos a mi nombre.
y acciones de la empresa
será transferido íntegramente a Peter Sharp.
Y lo logrará
como presidente del Grupo Sharp.
El Sr. Sharp es todavía muy joven.
¿Realmente está entregando todos sus bienes?
a su hijo?
Envidioso, ¿no?
Esto es lo que se llama un vínculo profundo entre
padre e hijo.
lastima que no naciste
con cuchara de plata como el Sr. Sharp.
¿Qué está sucediendo?
¿No es esa la esposa del Sr. Sharp?
¿Por qué está cogida de la mano?
un hombre extraño?
Ay dios mío.
He visto a ese hombre antes.
Él es el estudiante universitario empobrecido.
El Sr. Sharp patrocinó en su día.
Hoy,
Quiero anunciar algo a todos.
Peter Sharp
En realidad es mi hijo biológico.
gracias
para criar
mi hijo todos estos años.
Pero él también te ha estado llamando
Papá por todos estos años.
Entonces,
nosotros somos
Incluso.
Pero hoy,
tienes que regresar
mi hijo para mi.